Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
(Gémeaux)
(Épisode 3)
Prends le médicament.
Ça sent l'amertume.
Je n'en veux pas.
Tu es un adulte.
Fais le toi-même.
Situ Xian.
Il a été prouvé que...
tu as caché l'armure dans ton armée privée.
Je dois y aller moi-même...
pour fouiller l'entrepôt et trouver des preuves.
D'ailleurs,
J'ai donné mon pendentif en jade orchidée à la princesse de Chu, Lu Zhao.
Prends bien soin d'elle pour moi.
Quand je reviendrai, je la présenterai à Sa Majesté...
en tant que témoin avec la preuve.
Sœur.
Cette fois, je viendrai avec toi.
Il y a quelque chose d'étrange à ce sujet.
Je ferai attention.
Repose-toi bien.
Attends mon retour.
Je ne suis même pas gravement blessé.
Tu ne ressens pas de douleur.
Vous ne savez pas à quel point ces blessures sont graves.
J'ai entendu dire que...
tu dis toujours que la médecine est amère,
et tu refuses de le prendre, n'est-ce pas ?
Arrêtez d'être volontaire.
Je ne suis pas volontaire.
Je ne suis plus un enfant.
C'est toi qui garde...
Xiao Ren.
Je m'en occupe. Reste ici.
C'est pour le plus grand bien.
Ceci est un ordre.
Une commande ?
Tu me donnes toujours des ordres.
Repose-toi bien.
Quand je reviens,
Je t'aiderai avec la pommade.
Scellons le serment par une poignée de main.
Je vais y aller alors.
D'ailleurs,
prends le médicament.
Je l'ai brassé moi-même.
D'accord.
Reviens bientôt.
Madame Lu Zhao, vous êtes restée assise ici toute la nuit.
Bao Qin.
Et la pilule ?
J'ai demandé à quelqu'un de vérifier la pilule.
Ce n'est pas toxique.
C'est même un excellent médicament contre le poison et pour une vision claire.
C'est le médicament secret de la secte Xuntian.
Prends-le.
Voyez par vous-même...
le genre de mensonge et d'enfer...
tu as vécu.
Mme Lu Zhao.
Mme Lu Zhao !
Tu peux...
tu vois maintenant ?
Oui.
« Meurs d'une mort horrible »
Votre Altesse.
Qu'est-ce qui te dérange tant ?
Tu ne me l'as pas dit.
Xiao Jin Yu m'a causé des problèmes.
Je me demande combien d’informations nous avons...
sur les trafiquants d’armes que nous avons arrêtés.
La secte Xuntian a été implacable.
Et s'ils te faisaient du mal ?
Cela n'a pas d'importance.
À en juger par le temps,
Xiao Jin Yu...
devrait être mort maintenant.
La secte Xuntian sans son maître...
ce n'est rien.
Votre Altesse, vous êtes si courageuse.
Je pensais que...
la secte Xuntian est toute-puissante.
Mais ils n’étaient pas de taille à vous affronter.
Peu importe à quel point quelqu'un est redoutable,
ils ont toujours une faiblesse.
Trouver leur point faible...
et le frappant d'un seul coup...
ce n'est pas difficile.
Alors,
Votre Altesse,
Quelle est ta faiblesse ?
Est-ce Lu Zhao...
ou moi ?
Qu'en penses-tu?
Après son banquet d’anniversaire,
nous récupérerons les biens de la famille Lu.
Je vais donner Lu Zhao...
à toi.
Alors je vais personnellement...
découper son bébé.
C'est dommage...
elle est aveugle.
Elle ne peut pas voir...
qu'est-ce que son bébé...
ça ressemble à.
Elle est aveugle...
parce que tu l'as empoisonnée.
Il est évident que nous nous aimons.
Et pourtant, Zhao Lu comptait sur la richesse de la famille Lu...
de t'épouser.
Il faudra attendre après son banquet d'anniversaire de 18 ans...
avant que nous puissions obtenir les actifs.
Je suis obligé de me cacher comme un rat en disgrâce.
Chaque fois que je pense à ça,
Je ne veux rien d’autre que la mettre en pièces !
Xue Er.
Je t'aime comme ça.
Tu es cruel,
mais rempli de désir et d’ambition.
Tu me ressembles beaucoup.
Tu n'es en rien comme Lu Zhao,
qui est si calme...
et ennuyeux.
Votre Altesse.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Quelqu'un était là.
C'est impossible.
Il est impossible pour un étranger...
pour entrer dans le pavillon Zhaoyue.
Mon cœur est à toi depuis longtemps.
Je jure de marcher à tes côtés toute ma vie,
de partager un lien qui dure jusqu'à ce que nos cheveux deviennent blancs,
élever des enfants en abondance,
et de laisser notre lignée s'épanouir pendant des générations.
À partir d'aujourd'hui,
tu es ma femme.
A partir de maintenant, nous serons ensemble.
Nous passerons chaque jour ensemble.
Nous serons inséparables.
J'aime beaucoup l'enfant.
C'est parce que...
c'est notre premier enfant.
Mme Lu Zhao.
- Mme Lu Zhao. -Bao Qin.
Où êtes-vous allé?
Tes vêtements sont tous mouillés.
Mme Lu Zhao.
Bao Qin.
- Mme Lu Zhao. - Donnez-moi un peu de...
vêtements simples.
Je partirai tranquillement par la porte de derrière.
D'ailleurs,
n'alertez personne.
- Maintenant ? - Oui.
Mme Lu Zhao.
Que s'est-il passé exactement ?
Situ Xian...
complote après la propriété de la famille Lu...
et essaie de me faire du mal.
Je vais au manoir Liu...
pour demander l'aide de mon père.
Quoi?
C'est terrible.
Madame Lu Zhao, je veux venir avec vous.
Non.
Écoutez-moi.
Le manoir du roi de Chu est puissant.
Le manoir Liu n'est peut-être pas sûr.
Oui, c'est ça !
Rencontrez le chef officiel de Jingzhao.
- Dépêche-toi. - Oui.
Dépêchez-vous.
C'est elle.
Il semble que ce soit quelqu'un de la secte Xuntian.
Tu ne sais pas ?
Le chef de la secte Xuntian, Xiao Jin Yu,
est mort.
Xiao Jin Yu est mort ?
Comment est-ce possible ?
Elle était la favorite de l'empereur.
Le chef de la secte Xuntian,
Xiao Jin Yu.
C'est elle.
À en juger par le temps,
Xiao Jin Yu...
devrait être mort maintenant.
La secte Xuntian sans son maître...
ce n'est rien.
Situ Xian l'a tuée.
Père.
Lu Zhao.
Tante.
- Lu Zhao. - Tu peux voir !
Que se passe-t-il?
Père.
Parlons de mon rétablissement plus tard.
Écoutez-moi.
Il est allé trop loin !
Lu Zhao.
Ne t'inquiète pas.
Je veillerai à ce que justice soit faite pour vous.
C'est vrai. Lu Zhao, ne t'inquiète pas.
Si jamais Xue Er te fait du tort,
Ton père et moi te soutiendrons.
Maître.
Le prince de Chu est ici.
Père.
Lu Zhao, n'aie pas peur.
Je suis là pour toi.
Lu Zhao.
Comme je le pensais, vous pouvez le voir maintenant.
On ne pourrait même pas garder un œil sur une personne aveugle.
Tu as presque tout gâché.
Père.